mucho se habló de nosotros y es momento
de que se hagan cargo de todo lo que
dijeron fuimos invitados al congreso
mundial de jóvenes esta vez realizado en
Caracas acá tenemos la invitación y Leo
textual los gastos de boletos aéreos
hospedaje alimentación y movilidad
interna serán cubiertos por el comité
organizador del festival lo que
realmente muestran en este vídeo es que
michelo en el vídeo anterior Cuando
quería aclarar que ellos no cobraban
dinero de la dictadura de maduro ha
mentido michol afirmó que no cobraba
nada del gobierno de maduro y que esta
gente simplemente fueron Porque que
fueron invitados por una organización
mundial antifascista que viven mintiendo
que se preguntan ay quién les pagó las
cosas ellos vinieron a la organización
mundial antifascista que son personas de
todo el mundo que han sido Víctimas de
ustedes y es que Resulta ser que sí el
evento al que acudían se llamaría
movimiento mundial antifascista por lo
visto no le pusieron ese nombre pero es
una organización mundial inventada por
Maduro seguramente los que sois de
Venezuela ya la habéis pillado pero para
los que no lo sean voy a mostrar lo que
es y qui son la juventud del partido
socialista Unido de
Venezuela partido socialista Unido de
Venezuela el partido del socialismo del
siglo XX para qué existe este
partido para construir el socialismo Eh
sí es el partido de Nicolás maduro por
lo tanto yo diría que no podéis demandar
a nadie porque sí literalmente os ha
financiado el partido de maduro O sea la
dictadura fue quien patrocinó este viaje
hospedaje y alimentación de estos
influen ser socialistas argentinos no no
sois los lápices más afilados de del
lapicero eh